Message Broker与AMQP简介

Message Broker是一种消息验证、传输、路由的架构模式，其设计目标主要应用于下面这些场景：

消息路由到一个或多个目的地
消息转化为其他的表现方式
执行消息的聚集、消息的分解，并将结果发送到他们的目的地，然后重新组合相应返回给消息用户
调用Web服务来检索数据
响应事件或错误
使用发布-订阅模式来提供内容或基于主题的消息路由
AMQP是Advanced Message Queuing Protocol的简称，它是一个面向消息中间件的开放式标准应用层协议。AMQP定义了这些特性：

消息方向
消息队列
消息路由（包括：点到点和发布-订阅模式）
可靠性
安全性

RabbitMQ

RabbitMQ就是以AMQP协议实现的一种中间件产品，它可以支持多种操作系统，多种编程语言，几乎可以覆盖所有主流的企业级技术平台。
简单了解：http://www.cnblogs.com/diegodu/p/4971586.html

安装：
需要先安装Erlang 
window安装方式：
	安装Erland，通过官方下载页面http://www.erlang.org/downloads获取exe安装包，直接打开并完成安装。
	安装RabbitMQ，通过官方下载页面https://www.rabbitmq.com/download.html获取exe安装包。
	下载完成后，直接运行安装程序。
	RabbitMQ Server安装完成之后，会自动的注册为服务，并以默认配置启动起来。
	用命令行进入到RabbitMQ的安装目录下的sbin路径，执行rabbitmq-plugins enable rabbitmq_management 命令，就可以通过浏览器查看了
	打开浏览器并访问：http://localhost:15672/，并使用默认用户guest登录，密码也为guest。
	
SpringBoot 引入RabbitMQ
添加pom文件依赖
在application.properties中添加链接配置信息

涉及到的类：RabbitConfig Receiver Sender 
测试类：RabbitTest
正确运行：控制台打印了接收到的信息，